القصة المذهلة التي
..  أُوشِك على سردها لكم
كانت أحداثها في أعمق
. وأحلك الأماكن ظُلمة في أفريقيا
(إنها قصة صبي صغير من (نيويورك
.خسر كل شيء ليصبح ملك الغابة
ولكن لنذهب من البداية
.. وبالتحديد منذ 70 مليون سنة
عندما حكمت الديناصورات
.العملاقة كوكب الأرض
|| طرازان ||
(رجل أميركي يدعى (غرايستوك
أنشأ معسكر على حافة الغابة
،قضى أسابيع باحثاً عن نيزك
بينما تستمتع عائلته بالطبيعة
أترى يا (كيغيرا)؟
لقد أخبرتك أنه سيعود
(جي جي)
أين أنت؟
.نعم يا أمي
هيّا، كفاك مرحاً، حان
(وقت الأكل، هيا يا (جي جي
جي جي)؟ من هذا؟)
(اسمي هو (طرازان
كيغيرا) أعطاني الاسم إنه بلغة)
.القرود ويعني قرد بدون فراء
.حسنٌ، هذا منطقي أيها القرد الصغير
(يا رفاق، انتظروا (طرازان
غرايستوك) كان يمول رحلة)
.الاستكشاف ولكن صبره قد نفذ
لا شيء، لا يوجد هنا أي شيء
!رائع، حائط من الضباب مجدداً
أدواتي ستفقد قراءتها مجدداً
حسنٌ، هذا يكفي
لقد انتهت رحلة الاستكشاف
ويبدو أنه لا يوجد أي
(علامات لنيزكِك الغامض يا (بورتر
.عظيم للغاية
،ربما لن يعثروا على هذا النيزك
فطبقاً لإحدى الأساطير القديمة
فهو يستحوذ على
قوة لا حدود لها
.وتحرسه قرود برية ..
ومن يعرف ما الأسرار الأخرى المذهلة
التي في داخل هذه الصخرة الغامضة؟
قوة النيزك يُفترض
أن تفوق الخيال
(يجب أن نكمل بحثنا يا (جون -
أفق يا (جيم)، إنها مُجرد أسطورة محلية -
لقد بحثنا في كل متر
مربع في هذا المكان
وماذا عن تقارير
مستكشفين القرن الـ19؟
مجرد قصص خيالية
لصائدي الكنوز
وهذه؟
قطعة معدنية من السوق
الحُر، ليست دليلاً
.. نصيحة بين أصدقاء
اجمع خيمتك، وعد
إلى (نيويورك) معنا
لديك زوجة جميلة هناك
.. وابنة محبوبة
(وهؤلاء حقيقة يا (بورتر
إذا كان هذا النيزك
موجود فعلاً، فليس هنا
(اسمعوا، أنا (طرزان
!وعندما أعود، سأكون ملك الغابة
طرزان)؟)
.لقد ألفه
ابنك لديه مُخيلة
خصبة، أتعرف هذا؟
لابد أنه حصل على هذا منك -
حالم مذهل؟ -
أيوجد هناك أسباب أخرى
لمَ أحضرتنا إلى نهاية العالم؟
أمي!، أبي
.. أنظروا إلي
.. جي جي) ماذا)
أواثق أنك تود البقاء؟ -
!ألم تفهم بعد؟ الغابة هي حياتي -
.حسنٌ، اعتني بنفسك
!قَبل (جين) من أجلي
.(أنظر لأسفل يا (جون
وحيد من غوريلا الجبال
يبحث عن عائلة جديدة له
!إنه خطير للغاية
!لا يجب أن تعبث معه
وفي شلال المياه العملاق
.. الموجود في أعماق الغابة
يوجد إحدى عائلات
.. غوريلا الجبال
.تعيش في سلام وتناغم ..
.. ولكن رغم مكانهم الأمين والبعيد
لم يحميهم من الغوريلا
.. الوحيد الغاضب الذي يبحث عن عائلة
.ليأخذها له ..
وهكذا، تحتم على
. قردة الغوريلا القتال
!أنظر لكل هذا النشاط البركاني -
!لم يكن هنا منذ يومين -
!هُناك تشويش مغناطيسي من نوع ما
ما هذا المكان؟
!أخرجونا من هنا
!سنصطدم بالحائط -
!ارفعنا لأعلى -
هيّا، هيّا
!تمسكوا جميعاً
!يا إلهي
!بورتر) كان محقاً)
كريس) اهبط بالمروحية)
علي تفقد هذا
سأعود بعد ساعة -
ساعة واحدة، الوقت متأخر، اتفقنا؟ -
.. هذا المكان
لا أعرف، مُخيف
إنه عالم أخر، صحيح؟
!بحقك
(يا (طرزان)، (كيغيرا
أنتما المسئولان
(ودعيه يا (كيغيرا -
!الوداع -
كيغيرا) أخبرني)
بكابوسه بالأمس
كلا!، بماذا
حلمت يا (كيغيرا)؟
!أنكما تركتاه وحيداً في الغابة -
أيها الساذج، لن نتركك أبداً -
أتعدينه؟ -
أعده -
أليس)، لقد وجدته) -
جون)، ما هو؟) -
كهف -
كهف؟ -
هل ستدخل؟ -
علي الدخول، سأعود سريعاً -
وبمجرد أن دخل (جون) إلى هذا
.. العالم الغير مأهول والمخفي في الضباب
أصبح القرود الحراس
.. الذين يحمون النيزك لسنوات
.أكثر قلقاً ..
هذا السر الذي كان
..  مخفياً لملايين السنوات
.أصبح على وشك الظهور
جون)، هل تسمعني؟)
أين أنت؟
.يجب علينا أن نُغادر
.. اهتزت الأرض
ويبدو أن كل العناصر
.. اتحدت سوياً لتنتقم للجرح
.الذي سببه (جون) للنيزك ..
!(جون) -
!أبي -
ماذا حدث؟ -
لنذهب -
ماذا حدث؟
!أعطني إياه
!شيء ما يسحبنا لأسفل
بينما تحدث معركة
،الطيار مع المعدن الغاضب
كان هناك كارثة
أخرى تحدث بالقرب منهم
والتي كانت لها عواقب
.بالغة الأهمية لما سيحدث فيما بعد
كان لا يجب أن تُحضر
هذا الشيء من الصخرة
هل ترون هذا؟
.سامحيني
!أمي -
لا بأس -
في الصباح التالي
عادت الطبيعة كما كانت
كارلا) التي فقدت)
.. زوجها وابنها
كانت تتجول مُحطمة
.الفؤاد في الغابة
حيث قابلت جسم غريب والذي
. سقط من السماء في الليلة السابقة
.. أمي
(وبإعجاز حصلت (كارلا
.. على طفل جديد بعد ليلة
طرزان)، إلى يد أمينة)
.تحميه من الطبيعة التي لا ترحم
قررت (كارلا) أن تدافع
عن صغيرها بأي ثمن
ولكن من البداية، أصبح
(طرزان) شوكة في ظهر (توبلات)
القائد الشرير الجديد
.لعشيرة الغوريلات
!شيء ما يسحبنا لأسفل -
ما الذي يسحبنا لأسفل؟ -
!أمي
واحد، اثنان، ثلاثة
!ها أنت قادم
.. ليس مجدداً
أعرف أنك هنا
!في مكان ما
!أمسكتك
!انتظروني
وبمرور الوقت، الفتى الذي
(عُرف من قبل بـ(جي جي غريستوك
.لم يعد موجوداً ..
وفي عالم حيث تبدو
.. النجاة  مستحيلة لفتى صغير
.شعر ببصيص من الأمل ..
(الآن، أصبح (طرزان
القِرد معدوم الفراء
!يا لها من فراشة جميلة
أين الغوريلات؟
!هذا المكان فوضوي
!(ديريك) -
مجنون -
!معتوهة
بجدية يا أبي، لا أعرف
كيف تفعل هذا كل صيف
.إنهم يدفعون جيداً
!وقمت بتطوير بعض الخدع
.آسف
!ابتسموا جميعاً
ها نحن، أهلاً
(بكم في مُخيم (بورتر
!هذه المكان خُردة
لقد حميت نفسكِ هذه المرة
الغوريلا سئمت من نكاتي
!لم أرى نجوم كهذه من قبل
تخيلي نفسكِ قرداً
وسوف ترين هذا كل ليلة
ما يجعلكِ تتساءلين
أي الرئيسيات أفضل
هل فكرت بالعودة للوطن
إلى (نيويورك)؟
وربما تحاول إصلاح
الأمور مجدداً مع أمي؟
أنا آسف يا عزيزتي ولكن
هذا موطني وسيكون دائماً
حسنٌ، في هذه
الحالة، على العودة
جين) يا عزيزتي، لا يوجد)
شيء سيجعلني أكثر سعادة
لا تظلي متأخرة يا عزيزتي
.لديكِ يوم حافل عداً
.حسنٌ
من هناك؟
مرحبا، كنت هنا
من أجل البحث عن طيور
.أعتقد أن علي الذهاب من هنا -
أعتقد أنها فكرة جيدة -
!مُخيف
تذكروا جميعاً
،ابقوا على المسار
وإذا لم تفعلوا
.ربما لن نجدكم أبداً
والأهم من كل هذا لا يجب
أن تُحدثوا الكثير من الضجة
هذا ما لم تُريدون أن
.تكونوا في قائمة طعام أحدهم
ديريك)؟)
ديريك)، أين أنت؟)
!رائع
(أنصت لي يا (ديريك
هذا خطير للغاية
.سوف تمشي تِجاهي بكُل بطيء
.وأياً كان ما تفعله لا تركض
!(ديريك)
!أنت! أنت
هنا، تعال إلي
.لا بأس
من هناك؟
!هذا ليس جيداً
!بحقك
.. كلا
.. (جين)
!(جين)
من أنت؟
جين)؟)
!(جين)
.أهلاً يا أبي
!أنتِ هنا
لست واثقة إذا كان
!فتى أم قرد من نوع ما
كان لديه أذرع طويلة
.. وكتف عريض
.ولكن عيون خضراء نقية للغاية .. -
هل يجب أن أقلق؟ -
أبي، هذه غابة
.وليس ملهى غرامي
كنت أسأل فحسب -
أنا بخير فعلاً يا أبي -
قد يبدو غريباً، ولكن لم
.أشعر بالأمان هكذا في حياتي
كانت هذه مجرد أوهام لشابة
صغيرة تنضج أمام أعين والدها
ولكنها لم تتخيل قط
أن ما حماه في أعماق الغابة
.كان وريث (غريستوك) الشاب ..
!وداعاً
!(جين)
إنها لغة القرود وتعني
.قرد بدون فراء
!(جين)
(طرزان)
.. لن نتركك أبداً
أتعدين؟
حاول أصدقائه فعل كل
،شيء ليجعلوه يشعر بتحسن
ولكن لا يمكن لأحد الشعور
.(بالفراغ الذي يزداد في قلب (طرزان
.. وبينما تذهب (جين) إلى والدتها
يتعذب (طرزان) بألف
سؤال وشعور
.. عالمه بدأ ينهار
،هناك وحِدة تزداد بداخله
لم يشعر بها من قبل
مرت السنوات وأصبح
.. طرزان) أقوى)
ووصل إلى أبعد الأماكن التي
.لا يصلها أي مخلوق في الغابة
.. (سيد (كلايتون
منذ ساعتين، مركز
.. الاتصالات الخاص بنا
استقبل إشارة
.من إحدى مروحياتنا
إذن؟ -
(إنها من (غريستوك -
مروحية (غريستوك)؟
.. بعد كل هذه السنوات
!يا إلهي
المجلس ينتظرك يا سيدي -
(شكراً يا (إيمي -
!(سيد (كلايتون
هل لي بلحظة واحدة من وقتك؟
أنا من مؤسسة حماية الحياة البرية الأفريقية
!ليس مجدداً
سيد (كلايتون) منذ 20 عاماً
(قام (جون غريستوك
.بالتزام من أجل الحماية ..
كل ما نطلبه هو نسبة صغيرة
جداً، أقل من 1 % من ربحك السنوي
قلتِ ما هو اسمكِ؟ -
(جين)، (جين بورتر) -
(سأخبرك بأمر يا (جين
هل يمكنك الجلوس؟
،لدي اجتماع مجلس الآن
أعطني 30 دقيقة، اتفقنا؟
عظيم -
حسنٌ -
،منذ 70 مليون سنة
ارتطم هذا الكوكب بواسطة
جسم غريب ولكنه ليس أي نيزك عادي
.لقد كان شيء أخر
كان هذا مصدر طاقة جديد
مختلف عن أي مصدر قد عرفناه
نعتقد أن النيزك مدفون وسط
غِطاء من الحمم البركانية الباردة
.إمكانيات هذه التكنولوجيا لا حدود لها
هذا هو الكنز الذي قضى (جون
.غريستوك) حياته محاولاً إيجاده
والآن سيداتي سادتي، يجب
(أن نتبع خطوات (جون غرايستوك
ونحضر لطريق جديد
لإنتاج الطاقة
.بأرباح لا يمكن أن تحلموا بها ..
(أنا واثق أنه إذا وجدنا (غريستوك
.. أو ما تبقى منه
.سنعثر على هذا النيزك ..
وكما ترون، منافسينا
.. يراقبون كل خطوة لنا
،لذا نحن بحاجة إلى تمويه
بطريقة ما نقترب من الحطام
دون أن يعرف أي
.أحد سبب وجودنا هناك
.أنا أعرف طريقة
!جين)!، ها أنتِ)
آسف لجعلكِ تنتظرين، لا أطيق
الانتظار لمعرفة الكثير عن مؤسستك
وكيف حال والدك؟
أنت، أود إلقاء نظرة
.مُقربة على هذه الحافة
!مرحبا
!عزيزتي
أرى أنكِ تزدادين
جمالاً كل عام
!سعيدة برؤيتك مجدداً يا أبي
لقد اشتقت إليك كثيراً -
(لابد أنك السيد (كلايتون -
لا يسعني أن أصف كم أن
.دعمك يعني لي الكثير
لا تشكرني أنا، أشكر
.جين) فلم تقبل "لا" كإجابة)
(أجل، هذا مُساعدي السيد (سميث
.إنه معارض للبيئة
حسنٌ، سأقوم بتفريغ أغراضي -
حسنٌ يا عزيزتي، اعتبرّ نفسك في منزلك -
حسنٌ، ها هي خيمتكم
.حاذروا من النمل
كنت على وشك إخباركم
.احذروا من العناكب
مقبلين على إنحباس حراري
ومُحتجزين في صراع قديم
هذا النظام الإيكولوجي
.لم يكن أكثر تهديداً مثل الآن
أقول لك، لا يوجد شيء أكثر إخافة
من جلوسنا بلا حول ولا قوة
.بينما تختفي الغابة ..
.ما يُحاول قوله .. هو شكراً لك
أليس كذلك يا أبي؟ -
بالطبع -
!طابت ليلتكم
.طابت ليلتك يا أبي -
طابت ليلتك يا عزيزتي -
.أعتقد يجب أن أذهب للفراش
!يا للقرود
ماذا تريد يا (كلايتون)؟
المعذرة؟
(منذ أن أخذت شركة (غريستوك
للطاقات، تجاهلت هذا المكان
ومن ثم فجأة بعد كم عام؟
خمسة عشر؟
قررت السفر لنصف العالم
من أجل رحلة سفاري؟
أرجوك، إذن ماذا تريد؟
نفس الشيء
(الذي أراده (غريستوك
هل وضعت في اعتبارك من قبل
!(لماذا احتفى (غريستوك
ربما هناك بعض الأشياء
ليس مقرراً لها أن تُكتشف
بورتر) يجب أن تتوقف لقد)
حصلت على الجائزة الكبري، صحيح؟
غريستوك) للطاقات على وشك تمويل)
.أبحاث سخيفة مرة أخرى على مهد حضارة
.الأفضل أن تتعاون
.(لديك ابنة جميلة يا (بورتر
لن تدع أي شيء
يحدث لها، أليس كذلك؟
من هناك؟
.(جين)
!أنت
.. أنت حقيقي
طوال كل هذه السنوات
كنت أعتقد أن هذا لم يحدث
!اللعنة
.انتظر، لا تذهب
ماذا تفعل؟
.لا تتسللي هكذا -
ما هذا؟ -
إنه في الواقع، مجرد جهاز
للتنبؤ بإشعاعات النيزك
ماذا؟ -
!ها أنتِ  -
!(لقد كذبت علي يا (كلايتون
قُلت أنك تريد تدعيم المؤسسة
.لقد قلت لن يتواجد أي شروط
جين)، ألا تعرفين)
أن هناك شروط دائماً؟
أليس كذلك يا (بورتر)؟
.الآن قد فهمت
!يا إلهي، كيف أكون غبية هكذا
!كنت تكذب علي طوال الوقت يا أبي
(انتظري يا (جين
هذه ليست حقيقة
!(جين)
.أتمنى أن تكون سعيد
.اهدأ، عليها أن تنضج يوم ما
!(جين)
.. (جين)
!مرحبا
كلا، شكراً
.لا تفعل
!عظيم -
عظيم -
هل يُمكنك التكلم؟
!تكلم
ما اسمك؟ -
اسم؟ -
أجل، اسم
ما هو اسمك؟
(جين)
.(اسمي هو (جين
(اسمي هو (جين
.. كلا
ما هو اسمك؟
!(طرزان) .. (طرزان)
طرزان)؟)
.(طرزان)
!(جين)
!(أنا (طرزان
!(أنتِ (جين
!أجل
!(أنا (طرزان
!(أنتِ (جين
.(جين)
جين) تناولي) -
!حسنٌ يا سيدي -
مهما كنت وأياً كانت الألغاز
.. (المدفونة بداخلك يا (طرزان
.أشعر وكأنني أعرفك جيداً
هل لديه اسم؟ -
(رافيكي) -
إنه يحرس (طرزان) عندما
يكون (طرزان) نائماً
هل هذه لي؟
!إنها جميلة
!والدي يملك واحدة مثلها تماماً
أين وجدتها؟
هل هذه الإحداثيات يا (سميث)؟
يفترض أن تكون هنا يا سيدي
!جين)؟)
!(يا إلهي!، إنها (جين
غريستوك)؟)
.كلا، هذا مستحيل
ماذا قُلت؟
!إنها (جين) وفقاري ضخم يحتجزها
!كلا، لا تُطلق
!(سوف تصيب (جين
!هيّا بنا
!كلا، لا تُطلق
.. (عند هربهم من (كلايتون
دخلوا إلى عالم غريب
.لم يراه بشري من قبل
عالمُ خاضع لتأثير طاقة النيزك
.الغامضة منذ ملايين السنوات
!شكراً
!(طرزان)
.الأفضل أن نرحل من هنا
لابد أن هذا ما كان والدي
و(غريستوك) يبحثان عنه
!(غريستوك)
!أنت تتذكر هذا المكان
بالطبع، أنت الفتى
!(أنت ابن (غريستوك
ولكن كيف تمكنت من
النجاة طوال هذه السنوات؟
عائلتي من علمني -
عائلتك؟ -
!مرحبا
.سعدتُ بلقائك أيضاً
(يجب أن أعود للمُخيم يا (طرزان
هل (جين) غاضبة من (طرزان)؟ -
كلا، لستُ غاضبة  -
ولكن لن يرتاح
أبي حتى يجدني
وسيقتلك (كلايتون) إذا عرف
!أن وريث (غريستون) حي
وطالما أنا هنا، ستكون أنت وعائلتك
وهذا المكان الجميل في خطر
!طرزان) قوي)
.طرزان) ملك الغابة) -
(أعرف يا (طرزان -
ولكن لا يمكننا مُحاربة
(جيش (كلايتون
!أحضروها
.من هنا
في ذلك الوقت
تغير المُخيم بشكل كبير
!استمروا
كان (كلايتون) محقاً في تهديده
.للعثور على النيزك بأي ثمن
!أسرعوا يا رجال
.لا نملك كل الليل
(أحبك يا (طرزان
.وسأحبك دائماً ...
.يجب أن أذهب
!أنتِ
هل عادت هاربتنا الصغيرة، صحيح؟
مرحى، ماذا لدينا هنا؟
!لا تفعل
!غريستوك) الصغير)
أم تُفضل ملك القِردة؟
التشابه بينكم كبيراً
لقد أضعت كل مال
الخزانة، أليس كذلك؟
ابتعد عن طريقي
!أيها الوحشي
المتوحش الوحيد
(هنا هو أنت يا (كلايتون
سيد (غريستوك)، هلا تكرمت
وأوصلتنا إلى النيزك؟
.أبداً
للأسف، سيتحتم
.علينا أن ننفصل
!كلا
!(طرزان) -
خذوها إلى أبيها -
!(طرزان)
!(جين)
فكروا فحسب، بكل
هذه الطاقة المُخزنة
في هذه القطعة الصغيرة
.قد تُدير الساحل الشرقي لشهر
.فكروا ماذا سندير بجبل منها
،سأخبرك بما سيحدث
.. خذيني للنيزك
.وسأحرر كلاكما ..
بالطبع لن أفعل -
.. (جين) -
الوقت الذي قضيته مع
القرد بدأ يظهر عليكِ
ولكن لسوء الحظ، تمكن من الهرب
ولكن (ميلر) وأصدقائه
سيتبعون أثار قِردك
من الواضح أنه يعني
(لكِ الكثير يا (جين
.وسيعتني به وبعصابته ..
!سأخذك للمكان
.. (ولكن لا يجب أن تبحث عن (طرزان
.لأنه سيعثر عليك ..
!احترسوا، مروحية قادمة
!جدتيّ تعمل أفضل منكم يا رفاق
قوموا بوضعها
!ودعونا نخرج من هنا
!التفجير بعد 10 دقائق
!أخلوا المنطقة
.. ماذا
!التفجير بعد 8 دقائق
كنت أعرف أن هناك نيزك
أليس هذا جميلاً؟
!مثل قطعة ألماس عملاقة
جبل من عناصر مجهولة
!قادمة من أعماق الكون
هدية من الفضاء الخارجي -
أبي، بجدية؟ -
سوف ننفجر إلى
قطع بعد بضعة ثوانِ
الأفضل أن نعثر على
طريقة للخروج من هنا
بالطبع، أنتِ محقة يا حبيبتي
مرحبا يا حبيبتي
.أريد أن أودعك فحسب
!لا تلمسني
!التفجير بعد 6 دقائق
.في الوقت
.أنت لا تعرف كم اشتقت إليك
هذا والدي
جي جي)؟)
لا أصدق أن هذا أنت
!أنظر لشكلك
يا فتية، بعد أن تنتهوا
هلا أوقفنا (كلايتون)؟
!هيا يا أبي -
اذهبوا، سأظل هنا واقطع الأسلاك -
.لن أرحل بدونك
إنها فرصتنا الوحيدة، لا تقلقي
!التفجير بعد 4 دقائق
أسرع يا أبي -
.سأوفيكم بعد دقيقة -
!التفجير بعد دقيقتان
مستعدون؟ -
أجل يا سيدي -
!نفذ
!كلا
ماذا حدث؟
أنت مجدداً
!كان يجب أن أعرف
ما التالي يا فتى الغابة؟
!لا تتلاعب معي
يا إلهي
!مازال أبي بالأسفل
!أسرع، هيّا
!اذهب
اقترب منهم -
حسنٌ -
ما الأمر؟ -
لا أعرف -
!أرجوك لا تتركني
!أبداً
!إنهم يهربون
.(لنعود للمنزل يا (طرزان
الآن، (طرزان) سيحرس
!جين) للأبد)
.. (أعرف يا (طرزان
وإن هدد أحد
.. هذه الجنة مرة أخرى
،عليه أن يتعامل معنا
أليس كذلك يا (رافيكي)؟
(وهكذا احتفل (طرزان) و(جين
(وأصدقائهم بنصرهم على (كلايتون
ووجد (طرزان) شيء واحد
.. أقوى من أي طاقة في الكون
.حُب امرأة ..
(وبالنسبة لـ(بورتر
فهو عالم ومُغامر
وأي نوع من المغامرين الذي
يسمح لصخرة قديمة بأن تهزمه؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub